Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/troubleshooting.po
Languages: ja, ko, zh

source: Troubleshooting the controller
ja: コントローラーのトラブルシューティング
ko: 컨트롤러 문제 해결
zh: 对控制器进行故障排除

source: Error logs
ja: エラーログ
ko: 오류 로그
zh: 错误日志

source: The controller server errors are logged in ``/var/log/tower``. Supervisors logs can be found in ``/var/log/supervisor/``. Nginx web server errors are logged in the httpd error log. Configure other controller logging needs in ``/etc/tower/conf.d/``.
ja: コントローラーサーバーのエラーは ``/var/log/tower`` にロギングされます。supervisor ログは ``/var/log/supervisor/`` に、Nginx web サーバーのエラーは httpd エラーログに記録されます。その他のコントローラーロギングの設定は ``/etc/tower/conf.d/`` で行うようにしてください。
ko: 컨트롤러 서버 오류는 ``/var/log/tower``에 로깅됩니다. 슈퍼바이저 로그는 ``/var/log/supervisor/``에서 확인할 수 있습니다. Nginx 웹 서버 오류는 httpd 오류 로그에 로깅됩니다. ``/etc/tower/conf.d/``에서 다른 컨트롤러 로깅 요구 사항을 구성합니다.
zh: 控制器服务器的错误被记录在 ``/var/log/tower`` 中。监控器日志可在 ``/var/log/supervisor/`` 中找到。Nginx 网页服务器错误记录在 httpd 错误日志中。在 ``/etc/tower/conf.d/`` 中配置其他控制器日志记录需要。

source: Explore client-side issues using the JavaScript console built into most browsers and report any errors to Ansible via the Red Hat Customer portal at https://access.redhat.com/.
ja: 大半のブラウザーに組み込まれている JavaScript コンソールを使用してクライアント側の問題をチェックし、Red Hat カスタマーポータル (https://access.redhat.com/) 経由で Ansible にエラーを報告してください。
ko: 대부분의 브라우저에 빌드된 JavaScript 콘솔을 사용하여 클라이언트 측 문제를 살펴보고 https://access.redhat.com/에서 Red Hat Customer Portal을 통해 Ansible에 오류를 보고합니다.
zh: 使用内置于大多数浏览器中的 JavaScript 控制台来查看客户端的问题，并通过红帽客户门户网站（https://access.redhat.com/.）向 Ansible 报告任何错误。

source: The ``sosreport`` is a utility that collects diagnostic information for Support to be able to use to analyze and investigate the issues you report. To properly provide Technical Support this information, refer to the `Knowledgebase article for sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592>`_ from the Red Hat Customer portal to perform the following procedures:
ja: ``sosreport`` は、サポートの診断情報を収集して、報告する問題の分析と調査に使用できるようにするユーティリティーです。この情報をテクニカルサポートに適切に提供するには、Red Hat カスタマーポータルの `Knowledgebase article for sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592>`_ から、次の手順を実行します。
ko: ``sosreport``는 지원 팀이 보고된 문제를 분석하고 조사하는 데 사용할 수 있는 진단 정보를 수집하는 유틸리티입니다. 이 정보를 기술 지원에 올바르게 제공하려면 Red Hat Customer Portal의 `Knowledgebase article for sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592>`_를 참조하여 다음 절차를 수행합니다.
zh: ``sosreport`` 是一个工具程序，可以用来收集对问题进行诊断分析所需要的数据。根据红帽客户门户网站中的 `Knowledgebase article for sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592>`_ 的内容来执行以下步骤：

source: `Install the sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592#install>`_ utility.
ja: `Install the sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592#install>`_ ユーティリティーのインストール。
ko: `Install the sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592#install>`_ 유틸리티.
zh: `Install the sosreport <https://access.redhat.com/solutions/3592#install>`_ 工具程序。

source: Provide the sosreport to Red Hat Support.
ja: sosreport を RedHat サポートに提供します。
ko: Red Hat 지원에 sosreport를 제공합니다.
zh: 向红帽支持提供 sosreport。

source: Problems connecting to your host
ja: ホストへの接続に関する問題
ko: 호스트에 연결할 때 발생하는 문제
zh: 主机连接问题

source: If you are unable to run the ``helloworld.yml`` example playbook from the Quick Start Guide or other playbooks due to host connection errors, try the following:
ja: ホストの接続エラーが原因で、クイックスタートガイドからの ``helloworld.yml`` のサンプルの Playbook やその他の Playbook を実行できない場合は、以下をお試しください。
ko: 호스트 연결 오류로 인해 빠른 시작 가이드의 ``helloworld.yml`` 예제 플레이북 또는 기타 플레이북을 실행할 수 없는 경우 다음을 시도합니다.
zh: 当运行快速启动指南中的 ``helloworld.yml`` 示例 playbook 或其他 playbook 时出现主机连接错误，请尝试以下操作：

source: Can you ``ssh`` to your host? Ansible depends on SSH access to the servers you are managing.
ja: ホストに ``ssh`` 接続できますか? Ansible では、管理するサーバーに SSH でアクセスできる必要があります。
ko: 호스트에 ``ssh``를 수행할 수 있습니까? Ansible은 관리 중인 서버에 대한 SSH 액세스 권한을 사용합니다.
zh: 您能 ``ssh`` 到您的主机吗？Ansible 需要通过 SSH 连接到被管理的服务器。

source: Are your hostnames and IPs correctly added in your inventory file? (Check for typos.)
ja: ホスト名と IP がインベントリーファイルに正しく追加されていますか? (タイプミスがないか確認してください)
ko: 인벤토리 파일에 호스트 이름과 IP가 올바르게 추가되었습니까? (오타를 확인하십시오.)
zh: 您的主机名和 IP 是否正确添加到您的清单文件中？（检查拼写错误。）

source: Unable to login to the controller via HTTP
ja: HTTP 経由でコントローラーにログインできない
ko: HTTP를 통해 컨트롤러에 로그인할 수 없음
zh: 无法通过 HTTP 登录到控制器

source: Access to the controller is intentionally restricted through a secure protocol (HTTPS). In cases where your configuration is set up to run a controller node behind a load balancer or proxy as "HTTP only", and you only want to access it without SSL (for troubleshooting, for example), you must add the following settings in the ``custom.py`` file located at ``/etc/tower/conf.d`` of your controller instance:
ja: コントローラーへのアクセスはセキュアなプロトコル (HTTPS) を使用して、意図的に制限しています。ロードバランサーやプロキシーの背後にコントローラーノードの実行が「HTTP のみ」として設定されている場合や、SSL (トラブルシューティングのためなど) なしにアクセスする場合に、コントローラーインスタンスの ``/etc/tower/conf.d`` にある ``custom.py`` ファイルで以下の設定を調整する必要があります。
ko: 컨트롤러 액세스는 보안 프로토콜(HTTPS)을 통해 의도적으로 제한됩니다. 로드 밸런서 또는 프록시 뒤에서 "HTTP 전용"으로 컨트롤러 노드를 실행하도록 구성이 설정되어 있고 SSL 없이 액세스만 하려는 경우(예: 문제 해결을 위해) 컨트롤러 인스턴스의 ``/etc/tower/conf.d``에 있는 ``custom.py`` 파일에 다음 설정을 추가해야 합니다.
zh: 对控制器的访问被有意限制为需要通过安全协议 (HTTPS) 进行。当您的配置被设置为在负载均衡器或“仅限 HTTP”代理后面运行控制器节点，且您希望在不使用 SSL 的情况下访问它时（例如，进行故障排除），您必须将以下设置添加到控制器实例的 ``/etc/tower/conf.d`` 目录的 ``custom.py`` 文件中。

source: Changing these settings to ``False`` will allow the controller to manage cookies and login sessions when using the HTTP protocol. This must be done on every node of a cluster installation to properly take effect.
ja: これらの設定を ``False`` に変更すると、HTTP プロトコルの使用時にコントローラーが Cookie とログインセッションを管理します。変更を正しく適用するには、この設定は、クラスターインストールの全ノードで行う必要があります。
ko: 이러한 설정을 ``False``로 변경하면 컨트롤러에서 HTTP 프로토콜을 사용할 때 쿠키와 로그인 세션을 관리할 수 있습니다. 제대로 적용하려면 클러스터 설치의 모든 노드에서 이 작업을 수행해야 합니다.
zh: 将这些设置修改为 ``False`` 将允许控制器在使用 HTTP 协议时管理 cookie 和登录会话。必须在集群安装的每个节点中执行此操作才能正确生效。

source: To apply the changes, run:
ja: 変更を適用するには以下を実行します。
ko: 변경 사항을 적용하려면 다음을 실행합니다.
zh: 要应用这些更改，请运行：

source: WebSockets port for live events not working
ja: ライブイベント用の WebSockets ポートが機能しない
ko: 라이브 이벤트용 WebSockets 포트가 작동하지 않음
zh: 实时事件的 WebSocket 端口不能正常工作

source: |at| uses port 80/443 on the controller server to stream live updates of playbook activity and other events to the client browser. These ports are configured for 80/443 by default, but if they are blocked by firewalls, close any firewall rules that opened up or added for the previous websocket ports, this will ensure your firewall allows traffic through this port.
ja: |at| はコントローラーサーバー上のポート 80/443 を使用して Playbook アクティビティーやその他のライブ更新をクライアントのブラウザーにストリーミングします。これらのポートは、デフォルトで 80/443 に設定されていますが、これらのポートがファイアウォールでブロックされている場合には、以前の Websocket ポート用に開放または追加するファイアウォールルールを削除してください。削除することで、ファイアウォールでこのポートへのトラフィックが許可されます。
ko: |at|는 컨트롤러 서버의 포트 80/443을 사용하여 플레이북 활동 및 기타 이벤트의 실시간 업데이트를 클라이언트 브라우저로 스트리밍합니다. 이러한 포트는 기본적으로 80/443으로 구성되어 있지만, 방화벽에서 차단된 경우 이전 웹 소켓 포트에 대해 열거나 추가한 방화벽 규칙을 모두 닫으면 방화벽에서 이 포트를 통한 트래픽을 허용합니다.
zh: |at| 使用控制器服务器上的端口 80/443 将 playbook 活动和其他事件的实时更新流传输到客户端浏览器。这些端口默认配置为 80/443，但是如果防火墙阻止了这些端口，请关闭所有为之前的 websocket 端口打开或添加的防火墙规则，这将确保防火墙允许通过此端口传输流量。

source: Problems running a playbook
ja: Playbook の実行に関する問題
ko: 플레이북을 실행할 때 발생하는 문제
zh: 运行 playbook 的问题

source: If you are unable to run the ``helloworld.yml`` example playbook from the Quick Start Guide or other playbooks due to playbook errors, try the following:
ja: Playbook のエラーが原因で、クイックスタートガイドからの ``helloworld.yml`` のサンプルの Playbook やその他の Playbook を実行できない場合は、以下をお試しください。
ko: 플레이북 오류로 인해 빠른 시작 가이드의 ``helloworld.yml`` 예제 플레이북 또는 기타 플레이북을 실행할 수 없는 경우 다음을 시도합니다.
zh: 当运行快速启动指南中的 ``helloworld.yml`` 示例 playbook 或其他 playbook 时出现 playbook 错误，请尝试以下操作：

source: Are you authenticating with the user currently running the commands? If not, check how the username has been setup or pass the ``--user=username`` or ``-u username`` commands to specify a user.
ja: 現在コマンドを実行しているユーザーを認証していますか? そうでない場合には、ユーザー名の設定方法を確認して、``--user=username`` または ``-u username`` コマンドを指定してユーザーを指定してください。
ko: 현재 명령을 실행 중인 사용자로 인증하고 있습니까? 그렇지 않으면 사용자 이름이 설정된 방식을 확인하거나 ``--user=username`` 또는 ``-u username`` 명령을 전달하여 사용자를 지정합니다.
zh: 您是否与当前运行该命令的用户进行身份验证？如果没有，请检查用户名是如何设置的，并传递 ``--user=username`` 或 ``-u username`` 命令来指定用户。

source: Is your YAML file correctly indented? You may need to line up your whitespace correctly. Indentation level is significant in YAML. You can use ``yamlint`` to check your playbook. For more information, refer to the YAML primer at: http://docs.ansible.com/YAMLSyntax.html
ja: YAML ファイルで正しくインデントされていますか? 正しくホワイトスペースを揃える必要がある場合があります。YAML ではインデントのレベルは重要です。``yamlint`` を使用して Playbook を確認してください。詳しい情報は、http://docs.ansible.com/YAMLSyntax.html で YAML 入門を参照してください。
ko: YAML 파일이 올바르게 들여쓰기되어 있습니까? 공백을 올바르게 배치해야 할 수 있습니다. YAML에서는 들여쓰기 수준이 중요합니다. ``yamlint``를 사용하여 플레이북을 확인할 수 있습니다. 자세한 내용은 http://docs.ansible.com/YAMLSyntax.html에서 YAML 입문을 참조하십시오.
zh: 您的 YAML 文件的缩进是否正确？您可能需要正确对齐空格。缩进级别在 YAML 中非常重要。您可以使用 ``yamlint`` 检查 playbook。如需更多信息，请参阅 YAML primer：http://docs.ansible.com/YAMLSyntax.html

source: Items beginning with a ``-`` are considered list items or plays. Items with the format of ``key: value`` operate as hashes or dictionaries. Ensure you don't have extra or missing ``-`` plays.
ja: ``-`` で始まるアイテムは、リストアイテムまたはプレイとみなされます。``key: value`` 形式のアイテムは、ハッシュまたはディクショナリーとして機能します。``-`` プレイが多すぎたり、抜けていたりしないように確認してください。
ko: ``-``으로 시작하는 항목은 목록 항목 또는 플레이로 간주됩니다. ``key: value`` 형식의 항목은 해시 또는 사전으로 작동합니다. 추가 또는 누락된 ``-`` 플레이가 없는지 확인합니다.
zh: 以 ``-`` 开头的项目被视为列表项目或 play。采用 ``key: value`` 格式的项目用作哈希或字典。请确保您没有多余或缺失的 ``-`` play。

source: Problems when running a job
ja: ジョブ実行時に関する問題
ko: 작업을 실행할 때 발생하는 문제
zh: 运行作业时出现问题

source: If you are having trouble running a job from a playbook, you should review the playbook YAML file. When importing a playbook, either manually or via a source control mechanism, keep in mind that the host definition is controlled by the controller and should be set to ``hosts: all``.
ja: Playbook からのジョブの実行で問題がある場合は、Playbook の YAML ファイルを確認するようにしてください。ソース管理メカニズムを使用するか手動で Playbook をインポートする際に、コントローラーがホストの定義を管理しており、ホスト定義が ``hosts: all`` に設定されている必要があります。
ko: 플레이북에서 작업을 실행하는 데 문제가 있는 경우 플레이북 YAML 파일을 검토해야 합니다. 수동으로 또는 소스 제어 메커니즘을 통해 플레이북을 가져오는 경우, 호스트 정의가 컨트롤러에서 제어되며 ``hosts: all``로 설정되어야 한다는 것에 유의하십시오.
zh: 如果您在 playbook 中运行作业时遇到问题，您应该查看 playbook YAML 文件。在手动或通过源控制机制导入 playbook 时，请记住主机定义是由控制器控制，应该设置为 ``hosts: all``。

source: Playbooks aren't showing up in the "Job Template" drop-down
ja: Playbook が「ジョブテンプレート」のドロップダウンリストに表示されない
ko: "작업 템플릿" 드롭다운에 플레이북이 표시되지 않음
zh: 在“Job Template”下拉菜单中未显示 playbook

source: If your playbooks are not showing up in the Job Template drop-down list, here are a few things you can check:
ja: Playbook がジョブテンプレートのドロップダウンリストに表示されない場合は、以下に記載の内容を複数確認してください。
ko: 작업 템플릿 드롭다운 목록에 플레이북이 표시되지 않는 경우 다음과 같은 몇 가지 사항을 확인할 수 있습니다.
zh: 如果您的 playbook 没有显示在作业模板下拉列表中，您可以检查以下几个事项：

source: Make sure that the playbook is valid YML and can be parsed by Ansible.
ja: Playbook が有効な YML で、Ansible で解析できることを確認してください。
ko: 플레이북이 유효한 YML이고 Ansible을 통해 구문 분석할 수 있는지 확인합니다.
zh: 确保 playbook 是有效 YML，可以被 Ansible 解析。

source: Make sure the permissions and ownership of the project path (/var/lib/awx/projects) is set up so that the "awx" system user can view the files. You can run this command to change the ownership:
ja: "awx" ユーザーにファイルが表示されるように、プロジェクトパス (/var/lib/awx/projects) が設定されていることを確認してください。以下のコマンドを実行して所有者を変更できます。
ko: "awx" 시스템 사용자가 파일을 볼 수 있도록 프로젝트 경로(/var/lib/awx/projects)의 권한과 소유권이 설정되어 있는지 확인합니다. 다음 명령을 실행하여 소유권을 변경할 수 있습니다.
zh: 确保设置了项目路径的权限和所有权 (/var/lib/awx/projects)，以便“awx”系统用户可以查看这些文件。您可以运行这个命令来更改所有权：

source: Playbook stays in pending
ja: Playbook が保留状態で止まる
ko: 플레이북이 보류 중 상태로 유지됨
zh: Playbook 处于待定状态

source: If you are attempting to run a playbook Job and it stays in the "Pending" state indefinitely, try the following:
ja: Playbook のジョブの実行を試行して、「保留中で」止まる場合、以下を試行してください。
ko: 플레이북 작업을 실행하려고 하는데 "보류 중" 상태가 무기한 유지되는 경우 다음을 시도합니다.
zh: 当运行 playbook 作业时一直显示作业处于“Pending”状态，请尝试以下操作：

source: Ensure all supervisor services are running via ``supervisorctl status``.
ja: すべてのスパーバイザーサービスが ``supervisorctl status`` 経由で実行されていることを確認します。
ko: ``supervisorctl status``를 통해 모든 슈퍼바이저 서비스가 실행되고 있는지 확인합니다.
zh: 确定所有控制程序服务都通过 ``supervisorctl status`` 运行。

source: Check to ensure that the ``/var/`` partition has more than 1 GB of space available. Jobs will not complete with insufficient space on the ``/var/`` partition.
ja: ``/var/`` のパーティションに 1 GB 以上の空き容量があることを確認します。``/var/`` パーティションに十分な容量がない場合にはジョブは完了しません。
ko: ``/var/`` 파티션에서 사용 가능한 공간이 1GB를 넘는지 확인합니다. ``/var/`` 파티션의 공간이 부족하면 작업이 완료되지 않습니다.
zh: 检查确保 ``/var/`` 分区有超过 1 GB 的可用空间。如果 ``/var/`` 分区空间不足，作业将无法完成。

source: Run ``automation-controller-service restart`` on the controller server.
ja: コントローラーサーバーで ``automation-controller-service restart`` を実行します。
ko: 컨트롤러 서버에서 ``automation-controller-service restart``를 실행합니다.
zh: 在控制器服务器中运行 ``automation-controller-service restart``。

source: If you continue to have problems, run ``sosreport`` as root on the controller server, then file a `support request`_ with the result.
ja: 問題が継続する場合には、コントローラーサーバーで root として ``sosreport`` を実行してから、その結果を添付して `support request`_ をしてください。
ko: 문제가 계속되는 경우 컨트롤러 서버에서 root로 ``sosreport``를 실행한 다음, 결과를 포함하여 `support request`_를 제출합니다.
zh: 如果问题仍然存在，请以 root 用户身份在控制器服务器上运行 ``sosreport``，然后提交 `support request`_ 并包括运行命令的结果。

source: Cancel a controller job
ja: コントローラージョブをキャンセルします。
ko: 컨트롤러 작업 취소
zh: 取消控制器任务

source: When issuing a ``cancel`` request on a currently running controller job, the controller issues a ``SIGINT`` to the ``ansible-playbook`` process. While this causes Ansible to stop dispatching new tasks and exit, in many cases, module tasks that were already dispatched to remote hosts will run to completion. This behavior is similar to pressing ``Ctrl-C`` during a command-line Ansible run.
ja: 実行中のコントローラージョブに ``cancel`` 要求を発行すると、コントローラーは ``ansible-playbook`` プロセスに ``SIGINT`` を発行します。多くの場合にはこの要求で Ansible は新規タスクのディスパッチを停止して終了しますが、すでにディスパッチされたモジュールタスクは完了するまで実行されます。この動作は、Ansible のコマンドラインを実行中に ``Ctrl-C`` を押す操作とよく似ています。
ko: 현재 실행 중인 컨트롤러 작업에 대한 ``cancel`` 요청을 발행하는 경우 컨트롤러는 ``ansible-playbook`` 프로세스에 ``SIGINT``를 발행합니다. 그러면 Ansible이 새 작업 디스패치를 중지하고 종료되지만, 대부분의 경우 원격 호스트에 이미 디스패치된 모듈 작업은 완료될 때까지 실행됩니다. 이 동작은 명령행 Ansible 실행 중에 ``Ctrl-C``를 누른 것과 유사합니다.
zh: 在当前运行的控制器作业上发出 ``cancel`` 请求时，控制器会发出 ``SIGINT`` 给 ``ansible-playbook`` 进程。这会导致 Ansible 停止分配新的任务并退出，在很多情况下，已经分配给远程主机的模块任务将会完成运行。此行为与命令行 Ansible 运行期间按 ``Ctrl-C`` 类似。

source: With respect to software dependencies, if a running job is canceled, the job is essentially removed but the dependencies will remain.
ja: ソフトウェアの依存関係に関しては、実行中のジョブがキャンセルされた場合、そのジョブは基本的には削除されますが、依存関係は残ります。
ko: 소프트웨어 종속 항목의 경우 실행 중인 작업을 취소하면 작업이 기본적으로 제거되지만 종속 항목은 그대로 유지됩니다.
zh: 对于软件依赖项，如果取消正在运行的作业，则该作业将基本删除，但依赖项仍会保留。

source: Reusing an external database causes installations to fail
ja: 外部のデータベースを再利用するとインストールに失敗する
ko: 외부 데이터베이스를 재사용하면 설치에 실패함
zh: 重新使用外部数据库会导致安装失败

source: Instances have been reported where reusing the external DB during subsequent installation of nodes causes installation failures.
ja: 2 回目以降のノードのインストール中に外部 DB を再利用するとインストールが失敗してしまう件がインスタンスで報告されています。
ko: 후속 노드 설치 시 외부 DB를 재사용하면 설치 실패가 발생하는 인스턴스가 보고되었습니다.
zh: 在后续安装节点时重新使用外部 DB 会导致安装失败。

source: For example, say that you performed a clustered installation. Next, say that you needed to do this again and performed a second clustered installation reusing the same external database, only this subsequent installation failed.
ja: たとえば、クラスターインストールを実行して、もう一度インストールし直し、同じ外部データベースを再利用して 2 つ目の HA インストールを実行したとします。その場合に、この 2 回目のインストールのみが失敗します。
ko: 예를 들어 클러스터형 설치를 수행했다고 가정합니다. 그다음, 이 작업을 다시 수행해야 했으며 동일한 외부 데이터베이스를 재사용하여 두 번째 클러스터형 설치를 수행했는데 후속 설치에 실패했다고 가정합니다.
zh: 例如，您执行了集群的安装。然后，您需要再次进行安装，并使用相同的外部数据库执行第二次集群的安装。则第二次安装会失败。

source: When setting up an external database which has been used in a prior installation, the database used for the clustered node must be manually cleared before any additional installations can succeed.
ja: 以前のインストールで使用した外部データベースを設定する場合は、追加のインストールを正常に完了できるように、クラスターノードで使用するデータベースを手動で消去する必要があります。
ko: 이전 설치에서 사용된 외부 데이터베이스를 설정하는 경우 클러스터형 노드에 사용된 데이터베이스를 수동으로 먼저 지워야 추가 설치에 성공할 수 있습니다.
zh: 在设置之前安装中使用的外部数据库时，必须在后续的安装进行前，手动清除在前一次安装时集群节点使用的数据库。

source: |At| uses container technology to isolate jobs from each other. By default, only the current project is exposed to the container running a job template.
ja: |At| は、コンテナテクノロジーを使用して、ジョブを相互に分離します。デフォルトでは、現在のプロジェクトのみがジョブテンプレートを実行しているコンテナに公開されます。
ko: |At|에서는 컨테이너 기술을 사용하여 각 작업을 격리합니다. 기본적으로 현재 프로젝트만 작업 템플릿을 실행하는 컨테이너에 노출됩니다.
zh: |At| 使用容器技术将作业相互隔离。默认情况下，只有当前项目公开给运行作业模板的容器。

source: You may find that you need to customize your playbook runs to expose additional directories. To fine tune your usage of job isolation, there are certain variables that can be set.
ja: 追加のディレクトリーを公開するには、Playbook の実行をカスタマイズする必要がある場合があります。ジョブ分離の使用法を微調整するために、設定できる特定の変数があります。
ko: 추가 디렉터리를 노출하도록 플레이북 실행을 사용자 지정해야 할 수도 있습니다. 작업 격리 사용을 미세 조정하기 위해 설정할 수 있는 특정 변수가 있습니다.
zh: 您可能会发现，您需要自定义 playbook 运行以公开其他目录。要微调作业隔离的使用，可以设置某些变量。

source: By default, |at| will use the system's ``tmp`` directory (``/tmp`` by default) as its staging area. This can be changed in the **Job Execution Path** field of the Jobs settings screen, or in the REST API at ``/api/v2/settings/jobs``:
ja: デフォルトでは、|at| はシステムの ``tmp`` ディレクトリー (デフォルトは ``/tmp``) をステージング領域として使用します。これは、ジョブ設定画面の **Job Execution Path (ジョブの実行パス)** フィールドから、または ``/api/v2/settings/jobs`` の REST API で以下を変更できます。
ko: 기본적으로 |at|에서는 시스템의 ``tmp`` 디렉터리(기본적으로 ``/tmp``)를 스테이징 영역으로 사용합니다. 작업 설정 화면의 **작업 실행 경로** 필드 또는 ``/api/v2/settings/jobs``의 REST API에서 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh: 默认情况下，|at| 将使用系统的 ``tmp`` 目录（默认为``/tmp`` ）作为其临时区域。这可以在作业设置屏幕的 **Job Execution Path** 字段中进行修改，也可以在位于 ``/api/v2/settings/jobs`` 的 REST API 中更改：

source: If there are any additional directories that should specifically be exposed from the host to the container that playbooks run in, you can specify those in the **Paths to Expose to Isolated Jobs** field of the Jobs setting scren, or in the REST API at ``/api/v2/settings/jobs``:
ja: ホストから Playbook が実行するコンテナーに具体的に公開する必要のある追加のディレクトリーがある場合は、ジョブ設定画面の **Paths to Expose to Isolated Jobs (分離されたジョブに公開するパス)** フィールド、または ``/api/v2/settings/jobs`` のREST API で指定できます。
ko: 구체적으로 호스트에서 플레이북이 실행되는 컨테이너로 노출되어야 하는 추가 디렉터리가 있는 경우 작업 설정 화면의 **격리된 작업에 노출된 경로** 필드 또는 ``/api/v2/settings/jobs``의 REST API에서 지정할 수 있습니다.
zh: 如果应该从主机向运行 playbook 的容器公开任何其他目录，您可以在 Jobs 设置 scren 的 **Paths to Expose to Isolated Jobs** 字段中指定，或者在位于 ``/api/v2/settings/jobs`` 的 REST API 中指定它们：

source: The primary file you may want to add to ``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS`` is ``/var/lib/awx/.ssh``, if your playbooks need to use keys or settings defined there.
ja: Playbook が ``/var/lib/awx/.ssh`` で定義した鍵や設定を使用する必要がある場合には、このファイルを主要ファイルとして、``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS`` に追加してください。
ko: 플레이북에서 경로에 정의된 키 또는 설정을 사용해야 하는 경우 ``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS``에 ``/var/lib/awx/.ssh`` 파일을 추가하는 것이 좋습니다.
zh: 如果 playbook 需要使用在 ``/var/lib/awx/.ssh`` 中定义的密钥或设置，则需要把它做为主文件添加到 ``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS`` 。

source: The above fields can be found in the Jobs Settings window:
ja: 上記のフィールドは、ジョブ設定ウィンドウで確認できます。
ko: 위의 필드는 작업 설정 창에서 찾을 수 있습니다.
zh: 以上字段可在 Jobs Settings 窗口中找到：

source: Private EC2 VPC Instances in the controller Inventory
ja: コントローラーインベントリーのプライベート EC2 VPC インスタンス
ko: 컨트롤러 인벤토리의 프라이빗 EC2 VPC 인스턴스
zh: 控制器清单中的私有 EC2 VPC 实例

source: By default, the controller only shows instances in a VPC that have an Elastic IP (EIP) associated with them. To see all of your VPC instances, perform the following steps:
ja: デフォルトでは、コントローラーは Elastic IP (EIP) が関連付けられた VPC にだけインスタンスを表示します。VPC インスタンスをすべて表示するには、以下の手順を実行してください。
ko: 기본적으로 컨트롤러는 EIP(탄력적 IP) 주소가 연결된 인스턴스만 VPC에 표시합니다. 모든 VPC 인스턴스를 보려면 다음 단계를 수행합니다.
zh: 默认情况下，控制器只显示 VPC 中具有与它们关联的弹性 IP (EIP) 的实例。要查看您的 VPC 实例，请执行以下步骤：

source: In the controller interface, select your inventory.
ja: コントローラーのインターフェースでインベントリーを選択します。
ko: 컨트롤러 인터페이스에서 인벤토리를 선택합니다.
zh: 在控制器界面中，选择您的清单。

source: Click on the group that has the Source set to AWS, and click on the Source tab.
ja: ソースが AWS に設定されたグループをクリックして、ソースタブをクリックします。
ko: 소스가 AWS로 설정된 그룹을 클릭하고 소스 탭을 클릭합니다.
zh: 点击来源设置为 AWS 的组，并点击 Source 选项卡。

source: In the ``Source Variables`` box, enter:
ja: ``Source Variables`` ボックスに以下を入力します。
ko: ``Source Variables`` 박스에 다음을 입력합니다.
zh: ``Source Variables`` 在方框中输入：

source: Next, save and then trigger an update of the group. Once this is done, you should be able to see all of your VPC instances.
ja: 次に、保存して、グループの更新をトリガーします。これが完了したら、すべての VPC インスタンスを表示できるはずです。
ko: 저장한 다음, 그룹 업데이트를 트리거합니다. 완료되면 모든 VPC 인스턴스를 볼 수 있습니다.
zh: 接下来，保存并触发组更新。完成后，您应该可以看到所有 VPC 实例。

source: The controller must be running inside the VPC with access to those instances if you want to configure them.
ja: インスタンスを設定する場合には、コントローラーが、インスタンスへのアクセス権がある VPC 内で実行している必要があります。
ko: 해당 인스턴스를 구성하려면 VPC 내에서 인스턴스 액세스 권한이 있는 컨트롤러를 실행해야 합니다.
zh: 如果要配置这些实例，必须在 VPC 中运行控制器，并可访问这些实例。

source: Troubleshooting "Error: provided hosts list is empty"
ja: "Error: provided hosts list is empty" のトラブルシューティング
ko: "오류: 제공된 호스트 목록이 비어 있습니다." 문제 해결
zh: “Error: provided hosts list is empty” 的故障排除

source: If you receive the message "Skipping: No Hosts Matched" when you are trying to run a playbook through the controller, here are a few things to check:
ja: コントローラーで Playbook を実行しようとしたときに「Skipping: No Hosts Matched」のメッセージが表示された場合は、以下のように確認する点が複数あります。
ko: 컨트롤러를 통해 플레이북을 실행하려고 할 때 "건너뛰는 중: 일치하는 호스트 없음" 메시지가 표시되는 경우 다음과 같은 몇 가지 사항을 확인합니다.
zh: 如果您在试图通过控制器运行 playbook 时收到"Skipping: No Hosts Matched"消息，请检查以下几个问题：

source: Make sure that your hosts declaration line in your playbook matches the name of your group/host in inventory exactly (these are case sensitive).
ja: Playbook のホスト宣言の行がインベントリーのグループ/ホストと完全に一致しているようにしてください (大文字、小文字の区別があります)。
ko: 플레이북의 호스트 선언 행이 인벤토리의 그룹/호스트 이름과 정확히 일치하는지 확인합니다(대소문자 구분).
zh: 确保 playbook 中的主机声明行与清单中您的组/主机的名称完全匹配（这些内容区分大小写）。

source: If it does match and you are using Ansible Core 2.0 or later, check your group names for spaces and modify them to use underscores or no spaces to ensure that the groups can be recognized.
ja: これらが一致しておらず、Ansible Core 2.0 以降を使用している場合には、グループ名にスペースが含まれていないかを確認し、アンダースコアに変更するか、スペースを消して、グループが認識されるようにします。
ko: 일치하고 Ansible Core 2.0 이상을 사용하는 경우 그룹 이름의 공백을 확인한 다음, 밑줄을 사용하거나 공백을 사용하지 않도록 수정하여 그룹을 인식할 수 있게 합니다.
zh: 如果匹配，且您正在使用 Ansible Core 2.0 或更高版本，请检查您的组名称中包括的空格，把它们改为下划线或不包括空格以确保这些组可以被识别。

source: Make sure that if you have specified a Limit in the Job Template that it is a valid limit value and still matches something in your inventory. The Limit field takes a pattern argument, described here: http://docs.ansible.com/intro_patterns.html
ja: ジョブテンプレートに制限を指定している場合に有効な制限値であるかを確認し、インベントリーに含まれるものと一致するかをチェックします。http://docs.ansible.com/intro_patterns.html で説明されているように、制限フィールドには、パターン引数を使用できます。
ko: 작업 템플릿에서 제한을 지정한 경우 유효한 제한 값이고 인벤토리의 항목과 여전히 일치하는지 확인합니다. 제한 필드는 여기(http://docs.ansible.com/intro_patterns.html)에 설명된 패턴 인수를 사용합니다.
zh: 如果在作业模板中指定了 Limit，请确保它是一个有效的限制值，并且仍然匹配清单中的内容。Limit 字段采用模式参数，如下所述：http://docs.ansible.com/intro_patterns.html

source: Please file a support ticket if you still run into issues after checking these options.
ja: これらのオプションを確認した後にも問題が継続する場合には、サポートチケットを起票してください。
ko: 이러한 옵션을 확인한 후에도 문제가 계속 발생하면 지원 티켓을 제출하십시오.
zh: 如果您在检查这些选项后仍然遇到问题，请创建支持问题单。
